[Zene]
Szia, és köszönöm, hogy beillesztettél a
végpont biztonsági pont CA podcast
pozitív e megoldások Robbie Ferguson vagyok
és a podcast során
kombinálva a blog akarunk
az Ön számára egy ingyenes forrást,
képes nevelés magad és a személyzet
a kiberbiztonsági kérdésekről
amelyek 2019-ben befolyásolják vállalatát
az év jól van, és mindenki
visszatért az üzleti életbe, és ez teszi ezt
nagyon jó ideje, hogy tükrözzük
együtt a legjelentősebbek közül
biztonsági fejlesztések történtek az utolsó
évre , valamint a következményekre
biztonságot az évben, hogy jöjjön most
a dolgok eddig nagyon gyorsan mozognak
2019 az örök macska-egér játék
a biztonsági szakemberek és a rosszok között
a srácok egyaránt felgyorsulnak és válnak
bonyolultabb, így mit keresel
idén is az első vendégem Tony
Anne CIM globális biztonsága
evangélista és ipari nagykövet
ESET Tony üdvözli a Tony I show-t
be akarsz lépni, beszéljünk
a kriptográfiai kocsmákról
számítógépes bűnözés, amellyel jelenleg szembesülünk
Úgy tűnik, 2019-ben a kriptográfia
viszonylag új a közvélemény tudatosságára
elmagyarázza nekünk, mi ez és miért
ez fenyegetéssé válik , így kapcsolódik
crypto valuták, így mindannyian hallottuk
Bitcoin és számos más kriptó
pénznemek
szükség van bányászat létrehozására, hogy ott legyen
ez a titkosítási algoritmus és a fajta
vitatja, hogy a bányászoknak szükségük van
vállalják, hogy megteremtse a főkönyvi, hogy
szabályozza a pénznemeket, és ez a
igazán erőforrásigényes feladatok
a crypto-emelés nem én vagyok
sok szerver és próbálkozik
ezek a titkosítási feladatok, amit én csinálok
még mindig erőforrás a gépből, ahol
a szinteket a malware vagy a
szkriptek honlapok, stb, és a készülék
lassan fut
nem részesülhet kriptának, mint személynek
crypto jackin gépe nem rendben van
lásd cuz, amikor hallom a crypto kifejezést
Jackin talán azt hiszem , nem csinálom
crypto valuta így nem fog
hatással rám, de amit mondasz ez
valaki a hardveremet használja
cég hardver annak érdekében, hogy az enyém
saját cryptocurrency abszolút mit
akkor történik, amikor a pénznem fizet
a feladatok tényleges végrehajtásához
mert egy rosszindulatú medence
az a gépünk, amely teljesít minket
igaza, hogy ez milyen jól van ez
nagyon elterjedt 2018-ban, így ha 2017-ben
mindent megtett a ransomware-ről
azt mondják, 2018 egy nagy titkosítási év volt
és van két ott két okból egy
volt a cryptocurrency robbanása
a tényleges értékben, de akkor is
az év vége felé
ellaposodik mind az értéke a
valuta és a tényleges költség
feldolgozáshoz, hogy valaki ezt
jogszerűen egyre igazságosabbá válik
lapos, így tulajdonképpen ez jobb csinálni
a crypto jackin keresztül, ellopva
erőforrást, mint azt
jogosan
igen, és természetesen az üzletben is
igazán erős szervereink vannak
néhány nagy munkaállomás a hálózatunkon
és ha kriptó kacsa vagyunk, képesek vagyunk
beszivárognak a hálózatunkba, amiket megvan
egy erőteljes hálózatot használni és hirtelen
rendszereinket lassan megy, hogyan tennénk
mint egy vállalat beolvasására hiányosságok
a kriptográfiai kenethez vezethet
jó hír az, hogy használj minket példaként
az anti-malware termék valójában
blokkok Crypto jackin sem, amit én
hívja a hagyományos rosszindulatú programokat, így az IE a
futtatható a gépen lény
telepítve van az erőforrás használatához, vagy ha mi
tekintse meg a weboldalakat, így a másik lehetőség
egy olyan webhelyre megy, amelyre én fogom
a böngésző elkezdi használni az erőforrást
a háttér és a ténylegesen titkosított jack
akkor is, ha eljött és csak tedd
ezt perspektivikusan aktuálisan
ezek a titkos pénznemek hatalmas összegeket használnak
hatalmas hatalomra
erő
vonzerőnkénti tranzakciónként
Bitcoin, ahol itt élek Kaliforniában
az energia tényleges tranzakciós költsége
körül mintegy száz dollárt, így én
Tony valójában értelme
ez nagyszerű információ, amit mozgatni akarok
egy másik , az embereket érintő területre
mind a vállalkozások, mind a fogyasztók számára ez az
Természetesen a tárgyak internete
olyan eszközök, mint az intelligens ajtócsengők a Google-ban
otthon vagy Amazon visszhangzik, és mindannyian
csatlakozik az internethez és a közelmúltban
tudod ez összekapcsolódik az állam
Kaliforniában elfogadták a rendeletet
valójában tiltja a fogyasztói elektronikát
alapértelmezés szerint gyártják
jelszavak, mint például az admin és így van
más államok vagy országok ugyanezt tették
és hogyan működik ez a fajta nyakkendő, hogy
aggodalmaink az Internet internetével kapcsolatban
Először is a dolgok határozzák meg
a dolgok internete, mint te és én
éjszaka ott van a fogyasztói cucc
azt mondtad, az ajtócsengők és mi nem
van az otthonunkban, de nézzük is gondolom
a vállalkozásokról , és ha Ön is
fel akarták emelni ezt és a
okos új iroda ma tudja, hogy te vagy
automatizált világítással fog rendelkezni
az épület tudni fogja a kihasználtságot
maga az épület érzékelőkkel rendelkezik
levegő minősége a hőmérséklet számára
a használt segédprogramok egy része
intelligensre fogsz lépni
építeni most az intelligens épületet és
hatás egy óriási IOT eszköz, így ez
nem csak az ajtócsengőkről és a
olyan kenyérpirítók, amik otthon vannak
valójában a mi munkahelyen a városokban
és még a gyártásban is
ipari IOT, így ez egy hatalmas hatalmas
hatalmas piac most jön vissza, hogy jöjjön vissza
a lényeg a szabályozásról igen IIT rendelkezik
reálisan körül voltam
három- öt évig divatos volt
évek óta sokkal normálisabbá vált
az otthoni segítségnyújtás bevezetése
tud
széket, hogy meghallgassák a hangodat, és lefektem
az összes dolog és vezérlőberendezés
otthonod, de a biztonság nem volt
mindenki elméje igen
futó technológiai gyártók
szentelni ezeknek a nagy nélküli eszközök
gondolkodva a biztonságról és hirtelen mi
lásd a rosszfiúkat, akik veszik és veszik
előnye néhány ilyen eszközt és
azt is megosztjuk, hogy tudod, hogy
legyen számunkra, mint a fogyasztók vagy
vállalkozások, de tudod, hol van az
adatok megy, aki azt, ahol az megállapítja, te
tudni kell, hogy bizonyos fokozatú szabályozásnak lépést kell tennie
itt láttad a szabályozást itt
Kalifornia az Egyesült Királyság kijelentette, 15
elvek és valójában az első első
elv pontosan ugyanaz, mint a
a jelszavakról említett elv
igen, például a GSMA a mobil tétel
a mobilszolgáltatók és az üzemeltetők
szervezet is tisztességesen kiállt
jó szabványok az IOT biztonságára vonatkozóan
a fuvarozók, akiket tudok, hogy ezt hasonlítanám
vissza a korai Wi-Fi-hez, ha Ön és én vezetettünk
talán 10 vagy 15 évvel ezelőtt az utcán
amikor a Wi-Fi először jött körül , tudtunk
csatlakozzon bárki Wi-Fi-hez, biztos vagyok benne, hogy
ez titkosított volt, igen
ingyenes internetes nap volt a nap
mert szabadon parkolhatsz
valaki háza csatlakozik, és ha voltál
ha úgynevezett útharcos voltál
tudod, hogy azt hiszem, az IOT ebben a görbében van
ahol jól ismeri a Wi-Fi titkosítást és
ott lépsz le azon az utcán és te
lehet csatlakozni sem igen azt hiszem
remélem, hogy az IOT ugyanabban a fázisban van
ahol két év múlva tudjuk, hogy leszünk
itt ültek, ott voltak
szabályozás, amely kényszeríti a gondolatot
a biztonsági tervezési ok tudja
az eszközöket gyártók, de mi
nem akar túl sok szabályozást
mert a túlszabályozás megállítja az innovációt
biztos, és ez majdnem az
a vállalatok felelőssége
bölcsen, mint mondja a biztonságot, mint a
gondolkodásmód a fejlesztési folyamat során
így visszanézve erre a példára
Kalifornia szabályozása a jelszavakról
nem nevetségesen könnyű kitalálni
jelszavak eszközök kijönnek
a gyártóüzem így van
szabályozásra van szükség, hogy erősebb legyen
jelszavakat kapsz, amint tudod, márkát kapsz
az új termék az érvényes védelem
a hackelés ellen, vagy legyen az
az egyén felelőssége
fogyasztók vagy az informatikai adminisztrátor
jól gondolom, hogy ez a szabályozás
kifejezetten jól van, hogy ott van
gondolj a biztonságra, mint az eladóra
a készülék építése
így remélhetőleg sokat fogsz menni
továbbá azon túl, hogy de a fogyasztó
igen, úgy értem, amikor eltávolítja az eszközt
be kell állítania a jelszót, de a
probléma az, hogy van- e önelégültség
a fogyasztókon belül ugyanazok létrehozása
minden jelszó túl bonyolult
van egy jegykiadó jelszó igen
de nem használhatod bonyolult
jelszavakat, és más egyéb funkciókat is használhat
módszerek A Toni felhasználók gyakran találnak jelszót
a menedzsment házimunkát, hogy végül is
ugyanazokat a jelszavakat újra és újra
ismét megnyitunk minket a másikra
a támadás vektorja, mi a legjobb módja
azt javasoljuk, hogy az emberek legyenek
képes gyakorolni jobb jelszavát higiénia
szóval csak fedjük le a bonyolult
jelszó dolog, amit először tudok
nyilvánvalóan egy brit, így futball rajongó vagyok
és ez a futball a bérléssel
futball-király körül , igen, igen
csak azt mondod, hogy Manchester vagy
Egyesült támogató és tervük polgármestere
adjunk neked egy Liverpoolt ezen a hétvégén
Tudhattál volna egy jelszót
mondja a menüt a Manchester United öt L-re
IV Liverpool nulla, és nem tudtam véget
felkiáltójel a végén sem
valódi szavak ez csak értelmes számomra
ez a pontszám vagy egy bizonyos
a játék valószínűleg nagyon nehéz
valami, amivel kitalálható mmm
Igen biztos vagyok benne, azt mondja, ez olyan, mint a
egy recept egy erősebb létrehozásához
jelszó igen úgy gondoljon egy jelszót
inkább inkább inkább, mint egy
jelszót , majd vegye ki a karaktereket
A jelmondat ez egy egyszerű módja
emlékezzen rá, ha egy piros Audit vezet
ott van, ahol három van
karakterek látom most igen, ha
a felesége kék Nissan Micra-t vezet
igen, igen, és igen
egyesítsük a kettőt, és néhányat elhelyezhetsz
speciális karakterek, és megteheti
gyakorlatilag bármit, amire gondolhatsz
életet, és megteremtheti saját erősségét
jelszavak emlékezetes kifejezésekben, de nem
valódi szavakat használva, és nem egy oldalt
betűszó megy
relaxáljon az első szabályként Tony
mit látsz a dolgok internetéről
mi lesz a szabályozások
fejlődnek és hogyan fedezhetők fel
szabályozási döntések révén
a tárgyak internetének sokfélesége
a termékek jól lesznek
különböző szabályozás különböző
iparágak, így például vessünk alt
A merítse járművek tudja saját
önálló járművek ülnek az Ön oldalán
A meghajtó egy hatalmas IOT eszköz, de
azonban azért, mert ez egy út
a jármű nehéz szabályozás lesz
hogyan hajtják végre a technológiát
közli, hogy milyen adatokat tárol stb
tudod, hogy van egy csatlakoztatott kenyérpirítóm
Az a valószínűsége, hogy valaki
szabályozom a csatlakoztatott kenyérpirítóm
meglehetősen minimális ahhoz , ahogy én nem
értsd meg, miért van valaki összekötője
kannát vagy kenyérpirító ezért győződjön par pirítós igen
jó nekik, ha tudják, hogy én
nem látom az okot, így gondolom
különböző iparágak eltérőek lesznek
dolgok és az intelligens felé haladva
levegőminőség-érzékelőkkel rendelkező városok stb
nyilvánvalóbbá válik, és ha Ön
gondolj intelligensre, hogy jöjjön vissza
az intelligens épület példája még a saját
még az épületben is
ott valószínűleg valamilyen ipar
üzem, ahol a high-tech rendszerek
tudják, hogy a tűzjelző központ stb
stb. pár év múlva az összes
ez valószínűleg néhányban csatlakozik
így van az új ransomware, amit eljöttem
mint a számítógépes bűnöző és fordulás
körül, és szabályozza a magasság tényét
rendszer fordítja a hőt és fordul
és azt mondom, hogy kikapcsolom, amikor
akkor fizet nekem Wow most ha vesszük, hogy az egyik
lépjen tovább, és tegye azt egy kórházba
lehet, hogy nagyon állam lehet
jelentős támadás, így az ilyen típusú
azt hiszem, hogy az embereknek gondolkodniuk kell
arról, hogyan lehet biztosítani az értékét
az eszköz vezérelhető és vezérelhető
mi lehet az eredmény, és azt hiszem
A szabályozók úgy gondolja, hogy túl
arra gondoltam , hogy az adatok megsértése
és az adatok megsértése úgy tűnik
Tony mindennapi eseményévé válik
gondolod, hogy fennáll a veszélye
hogy az emberek lesznek
derülátással adatok megsértése, mint
hogyan lehet a vállalatok vagy a szabályozók meghajtani
otthon van egyfajta sürgősség a tartózkodás miatt
óvatos online jól így először is
az emberek önelégültek
Azt hiszem , már igen
sajnos igen Megkérdezem a
kérdése volt-e az adatok része
személyesen megsértettem , nem vélem
akkor valószínűleg csak akkor, ha az emberek 10% -a
nyissa meg az adathalászat-csalást, majd a
a válasz jól tíz ember
az adatszegés egy része, de valaki
hozta, hogy te vagy
a Facebook sérülésének vagy a
Google+, de mindig nagyon izgalmas
Önnek az adatainak része lesz
Néhányan azt látom, hogy mit értesz, mit jelent
adataim az igazgatónknak lesz ez a Risa
mm-hmm, így a kérdésem a kérdésem
mit tettél, hogy megvédje magát
ismeri azokat a cégeket, amelyek jellemzően
adatkorlátozás, majd valamilyen típusú ajánlatot kínál
az ID-lopás elleni védelem szolgáltatását
keresi az Ön adatait a
sötét web vagy monitorozza az információt
hogy valójában ellopták ugye
regisztráljon , és a válasz Ön
tudom, mikor megyek körbe és megkérdezem a fogyasztókat
csináltad, hogy általában minden üresnek tűnnek
és mondd nem, mert nem halljuk
arról, hogy mi történik az a
a fogyasztói szempontból valójában mi az
akkor történik, amikor valaki ismeri valakit
lopja ezeket az adatokat mindig ellopta, de mi
soha nem hallani a tényleges eredményről
Van egy személyes történetem itt
A British Airways tavaly megsértette
nagyon közönséges megsértés igen igen
sajnálatos , hogy az egyikük
weboldalak, amelyeken a számítógépes bűnözők használtak hitelemet
kártya adatai hatezer dollárért
A biztosítás értéke Wow most azt mondom
a bankok, amelyekre Tim visszafizette a pénzt, és
elkerülték a tranzakciókat
tranzakciók már korábban abbahagyták
jó, mielőtt a stiii futott
banki kifejezés és azt mondta, azt hiszem, akkor
kezdeni ezt nem, míg voltak szuper
jó azt mondom, hogy szuper jó
és igen, az összes pénzt visszafizették és
az egész kérdést, de nem halljuk ezeket
történetek igen, így a lényegem egy
fogyasztónak valóban gondolnunk kell
a dolgok, majd visszatérünk mihez
a vállalkozásoknak gondolkodniuk kell
csak egy pillanat alatt, de mikor kell
várj, igen, mi voltunk a nyaralásod
szezon igen, ha becsukod az ajándékokat
online, de ha fiókokat hoz létre és
a helyeket, ahol ajándékokat vásárolt vagy tett
te vásároltál , mint a vendégeket
a hitelkártya adatait tárolja
azok a webhelyek hmm igen más webhelyek
vissza fog térni a következőhöz
üdülési szezon igen valószínűleg nem így van
csinálsz ott igen azt, hogy -
box pénztár, mint vendég, ha nem
többször vásárolnak ott a
hónapban nem hoz létre fiókot, aki vásárol
mivel a vendégek nem engedik, hogy tárolják őket
az adatok , amelyeket nem kell tudnia
Igen írhatom a hitelkártyaszámomat
biztos igen ezek a dolgok mind jó jó
hogyan védheti meg magát, majd a
üzleti oldalról tudod, hogy a vállalatoknak szükségük van
gondolkodni, ki fér hozzá
azoknak az adatoknak a megosztásához, amelyekre a
szervezetek rendelkeznek hozzáféréssel igen és
ha megnézed az adatokat, megsérti őket
általában Fisher- lándzsával kezdődik
adathalász támadások, így célzottak
a számítógépes bűnözők támadásai
adathalász e-maileket keres hitelesítő adatokat
vagy keres valami jogot adni
a hálózati hozzáférést , majd ellopják
az Ön által ismert adatok az alkalmazottakat oktatják
és ez az egyik nagy dolog itt
igen, az alkalmazottak oktatása, hanem az is
gondolj arra, hogy milyen adatokat gyűjtesz
Nem tudom, talán azt kell tudni, hogy a
lehet, hogy nem kell tudnom
mindent magáról, talán nem
a kérdéseim szépek
én vagyok, mint egy társaság, de talán én
nem kell mindent, és ha nem
talán egy évig lőttek velem
esetleg törölje a fiókját
az eltávolított adatok megszerzése érdekében a vállalatoknak szükségük van rá
lépjünk fel és vegyünk egy részét
felelősség, valamint igen kívül
a vállalatnak van különösebb
demográfiai mint mondjuk diákjainknak
fogékony vagy talán az idősek
hajlamosabbak arra, hogy gondatlanok legyenek
az adatbiztonság valójában úgy gondolom, hogy te vagy
és én tényleg így van a probléma
Azt hiszem, a diákok sokkal tudatosabbak
a magánélet, ha úgy gondolja, a
- a Facebook generáció , amit te és én
- hogy szomorú, hogy a Facebook
A generáció most azt jelenti, hogy öreg vagyunk
az internet nagyszerű volt
jelenségek közös mindent igen
mert nem volt meg a félelmetes még
hogy bármit megoszthasson , ha Ön
menj és beszélj , tudod, hogy fiatalabb
generáció , amit 22 év alatt mondanék
tudják, hogy megjelentek
a szokásos technológia, ahogyan tudod
átkerült a nem osztoznak
mindent , amit a legtöbbjük
a fiókok maguk is gondolkodnak
igen, lassan tanultak
jobb, mint amennyire így gondolom
a generáció, amely a fajta néhány
a probléma mi, és azt mondanám
magas rangú generáció is
nem érti a következményeket
következményei
de azt hiszem, azt hiszem, a mi generációnk
ez az, amelyre a legnagyobb szükség van
oktatásra, és azt hiszem, még mindig szükségünk van rá
igen, ha fiatalabbnak beszélsz
generáció és kérje meg őket, hogy kellett volna
kérjen valakit, hogy távolítson el valamit
az internetről szólnak , és megfordulnak
mondd igen, az egyik szüleim igen, mert
Szeretnénk megosztani Yow Wow-t és mi vagyunk
mi vagyunk az a munkaképes korú egyének
mint mi vagyunk azok, akik az IT-t futtatják
és ez az a
ijesztő ijesztő tény, hogy mi lenne a
leginkább érzékenyek Wow, így változtassunk
egy kicsit itt Tony, ez néhány
nagyszerű gondolat, de azt akarom
beszélni GDP mi volt egy nagy történet
tavaly májusban élt, és ez is
jelentős előrelépést jelent
az adatok és a magánélet szabályozása
online , legalábbis Európában
Szóval mi a véleményed talán másról
országok, amelyek követik a példát, aki
csinál , és aki lemaradt
E tekintetben tehát az első jön a
GDP ras tudod, nagyon-nagyon leegyszerűsített
kifejezések azt jelentik, hogy ez az
fogyasztó az ó nem az a személy, aki
az adatok arról szólnak, hogy visszahoz
ellenőrzés az adatok egy cégnek, amely
mi
kérünk beleegyezését a
adatokat, és meg kell választani bele, így
Hirtelen most újra itt vagyok a kontroll, mint a
fogyasztó, így ez egy nagyon pozitív
dolog, ami felhatalmazza a fogyasztókat és ki
valójában fedezi, hogy bárki beborít
az EU most kifejezetten azt mondom az EU-ban
mert ha egy síkon és földön kapsz
Londonban ma van az EU-ban, így
ezért az Ön EPP- je magával ragadja
amikor visszavágsz Londonból és te
ne térj vissza Kanadába, nem
fedezzétek meg, de amíg ott vagy
és egy kanadai weboldallal kommunikál
hogy te vagy a ti igen , sok
dolog, mert otthon van
A kanadai weboldalnak gdpr-nek kell lennie
kompatibilis, mert valójában jön
az új évtől tehát tényleg azt hiszem
gdpr is, hogy ez egy európai szabályozás
az alábbi hatással van és lesz
Burleigh igen, mert a vállalatok
tennie kell valamit az embereknek
belülről jönnek
Európában, így tehát egyszer megcsináltam
mert én is elkezdhetem gondolkodni
csinál néhány ilyen dolgot
mindenki megvédi őket hasonló módon
és már láttál valamit
országok lépnek be
Úgy értem, Kanada jellegű
például a spam beírásával
jogszabályok igen a védelemről
a levélszemét-levélszemét és az e-mailek használata
e-mail címek Kalifornia valójában
bizonyos adatvédelmi jogszabályokat
gdpr után
a tavalyi jogalkotás volt, így más
országok követik majd az államot
nélkülözhetetlen lesz
kérdéseket vetnek fel, és bármelyik ország leesett
mögötte vannak olyanok, akik figyelmen kívül hagyják
gdpr Nem vagyok biztos benne a figyelmen kívül hagyó gdpr
nagyon költséges lehet, ha ismeri
szabályozza, hogy jöhet és találja meg, ha ők
keresse meg, ha úgy találom , hogy megsértettem, úgyhogy én
szerintem ebben az évben néhány nagyot látunk
a vállalatok valószínűleg tévednek
szabályozást és néhány nagy bírságot látunk
adta ki, és akkor próbálja meg, és
példák, hogy erőt lehessen
hogy a vállalatok nyilvánvalóan felgyorsuljanak
jó nekünk, mint a fogyasztóknak
akkor más országok, amelyek alá
nem minden ország mögött
sajnos ugyanúgy gondolkodik
tudom, hogy néhány ország eljuttatja az országot
az adatgyűjtés és a hallás ismerete
például itt, ahol én vagyok a
Az én internetszolgáltatómnak joga van összegyűjteni
böngészési előzmények hmm nem hiszem a legtöbbet
a fogyasztók rájönnek, hogy a legtöbbet fogom mondani
Az internetszolgáltatóknak adatvédelmi nyilatkozata van
nem, de joguk van
oké igen, a lényeg az, hogy nincs
szabályozást, amely ténylegesen megállítja őket
ezt megteszem , látom a szabályozást
valószínűleg nem azért, mert
nincs nincs ott
Európa akkor volt a különböző kultúrák néhány
amelyek nagyon privátak voltak ahhoz , hogy így kezdjenek
akkor már volt egy lendületed
azok, akik ezt a magánéletet akarták, nem vagyok
arról, hogy minden ország, amely lendületet
a fogyasztói terület, amely ezt akarja
adatvédelem most, ha ezt gyűjtik
információkat, így a böngésző története
feltehetően fogékonyak ők
ebben az esetben nem érinti a GDP-t
mert egy amerikai vagy
Amerikai talaj jobb, így nem
alkalmazza, így nincs semmi igazán
megvédeni kell, ha adatvesztés történik
előfordulhat, hogy az, amiért beavatkozik az én
kocka elhagyja az otthonomat, igen, valójában látom
mit csinálok , látom , hogy itt vagy
ez csak az online gyakorlatod
titkosítson mindent igen igen, de aztán tovább
A kiberbiztonság személy így igen, hogy
kell biztonságban akkor
így számíthat, de hitelkártyája egy
azok közül, akiket veszélyeztettek, és így tovább
ez nem feltétlenül közvetlen ok és
hatás akkor ez nem olyan dolog,
tévedtél, így nevelkedni kell
amennyire megértjük ezeket a dolgokat
történjen, és legyen óvatosabb adatainkkal
és mi nem gondoljuk, mikor hallunk egy
a híd napján ne vegye magától értetődőnek
hogy nem fog megtörténni veled
igaza van, és ez az én pontom
a személyes történet megosztása
ha valóban meg is történt, igen én voltam
az adatok megsértésének egy része, és nem
valami történt
ha a számítógépes bűnözők ellopják az adatokat
mi történik akkor, amikor az adatok elindulnak
a sötét háló igen valami
csak valaki más vásárol
valaki más használja, vagy kihasználja azt
másképp jól halászunk
kampányok, vagy néhány egyébként mindegyikük
a hitelkártya adatait a
finanszírozza a részleteket vagy akár orvosi
biztosítási részleteket, amiket orvosi szempontból ismer
triage lopás igen mindezeket a dolgokat
igen pénzkészítőgépek számítógéphez
bűnözők Úgy értem, hogy a sötét háló nagyon
vidám nagy utat egy üzlet a sok
olyan személyek , akik ismerik a számítógépet
bűnözők, úgyhogy azt gondolom, hogy ezek az adatok
ha ez nem valószínű, hogy értékes lehet
üljön a sötét weben vásárló nélkül
egy idő, így leszek
önelégült dolog ó igen igen az adataim
veszélyeztetett az adott jogsértésben
de semmi nem történt, így nem
hiszem, hogy bármi, amit valaha meg fog történni
de hirtelen öt évvel később
valaki megvásárolja az adatokat, és én is
ugyanazt a jelszót, amely az én
online banki szolgáltatás vagy más fiók
igen, azt hiszem, több szintre gondolok
a hitelesítés és a többszörös is
tudom, hogy több e-mail címem van
mert van, amit én definiáljuk én
dobja e-mail címével azt, amit Ön
tudod , hogy ezeket a pártokat használod vagy meghívják
a szokásos dolgok, amelyek a dolgokhoz jönnek
tudom, hogy spamhez vezetek, tudom, oké
igen, vagy ahol nem hiszem, hogy a biztonság
igazán tudatos, hogy mindig a
más e-mail cím hmm igen és
akkor az én igen bankom és a többi munkatársam
van egy másik e-mail címe így
Használjak mást oké, így én harcom
igen, különválasztom és elválasztom ezeket
egyébként tudod, hogy a bankomat használom
az Ön által ismert SMS- hitelesítés
akkor is használhat ujjlenyomat-beolvasást, ha én
válassza az alkalmazás használja, hogy a másodlagos
a hitelesítési módszer is
tiszta teljes igen enyhén tudod
vigyél egy extra 30 másodpercet, hogy jelentkezzen be
a dolgok igen, de remélhetőleg tudom
maradj biztonságban, de ahogy már
alapított
Bizonyos fokig biztonságos vagyok
kiberbűnözők fasz kap a bankkártya
ismételten információt küldünk valakitől a
az a hely, amelyre bízott , ismeri a másikot
dolog, amit tudsz, hogy a hitel számít vagy nem
a betéti kártyák használata ne használjon hitelkártyákat
hitelkártya online készítésénél
győződjön meg róla, hogy ez egy hitelkártya , amely a
bizonyos határig mm nem használja a
betéti kártyát, mert hozzáférést biztosít az Önhöz
bankszámla fantasztikus információ
Tony és én tudjuk, hogy rövidek vagyunk
időben , végül szeretném megkérdezni
tudna három pillért biztosítani nekünk
tanácsot, így először, ha van
lehetősége , hogy Tony egyetemes
minden egyén számára
fogyasztói és nem IT ember odakint
a számítógépes biztonságról, mit mondana
hogy valóban az a pont a nem
azt hiszem , nem fog megtörténni veled
mert valószínűleg veled történt
valószínűleg része volt a jogsértésnek
valamilyen módon, így a téma és a
és tudatosan mérlegeli, ki a te
adatok és miért adod meg az adatokat
így tudja legközelebb telepít egy alkalmazást
telefonján, ha ez egy zseblámpa alkalmazás
és azt mondom, hogy hozzá kell férnem
a névjegyek nem telepítik azt
mert nem kell hozzáférnie az Önhöz
kapcsolattartók, akiket vásárláskor vásárol
online igen, ha nem fogsz
vásároljon semmit, mint az egyetlen dolog
ne hozza létre a fiók típusát
hitelkártya adatai igen tudatosan
döntsön arról, hogy ki az Ön
adatok, hogy miért rendelkeznek az adatokkal és elkezdték
ellenőrzése és a
másodsorban Tony miért tessék
azt mondaná, ha van a füled
minden vezérigazgató vagy egy vezető vállalati döntés
készítő így a nagy egyik legnagyobb
a dolgok igen, ez a halom
technológiai cégek segítségével
megvédjék magukat igen akkor lehetett volna
egy végtelen számítógépes biztonsági költségvetés
meleg vagy jó biztonsági technológia és
győződjön meg róla, hogy frissítve van, és győződjön meg róla, hogy
folyamatos befektetés az első dolog
Azt mondanám, hogy bármilyen vezérigazgató nevelés a
munkavállalók, ha megnézi az adatokat
megsértésének, hogy történt az
utóbbi két-három évben a túlnyomó
Többségük származik lándzsa
adathalász támadások ez emberi kérdés
igen, ha valaki rákattint egy linkre
adja fel a véleményüket
hogy
jogos e-mailt és megnyitják a
ajtók a hálózathoz, így a munkavállaló
oktatás, hogy a legnagyobb dolog, amit
azt mondaná minden vezérigazgatónak, hogy tudja
van egy aktív program , és
győződjön meg róla, hogy ez gyakori program
tudja, győződjön meg róla, hogy folyamatosan futtatja
és frissítsd végül, mit akarsz
mondja minden túlhajszolt informatikai szakembernek
Tony ez egy nagyszerű kérdés
ne panaszkodj, igen, igen ez az, amit
mindannyiunkat megtartja a munkában, és megtartja azt
megtart bennünket egy igazán nagyon öbölben
de komolyan egy kicsit
kicsit komolyabb a túlhajszolt informatika
szakemberek igen van Voltam a
játék most 25 éves, és majdnem 45
évekig nem fogom úgy gondolni, hogy én voltam
ily módon túlterheltek és prioritást adnak
nézd meg, hogy tudjuk, hogy most az
kor az automatizálás és a dolgok is képesek
hogy ezt a dolgot prioritássá tegye
automatizálhatók és a dolgok átadhatók
hagyja ki a technológiát
és csináld csak magad
érdekes dolog, így a prioritás a
az igazán fontos dolgokra, amikre szükséged van
Tony, hogy sok zsálya és
időszerű tanácsadás jó, hogy vannak
olyan szakértők, mint Ön, akik hajlandók
megkönnyíti számunkra, hogy megértsük és megértsük
így a fajta útmutatás, ami olyan
alapvető fontosságú ezekben a napokban ez egy iparág
ahol egyetlen személy sem vállalhat
sok idő a döntések megismeréséhez
és a cselekvés kell a mindennapi események
itt a végpont biztonsági pont CA-nál van
nyilvánvalóan nagyon aggódik a biztonság miatt
ügyfeleink biztonsága és biztonsága
vállalkozások és azok adatai, hanem mint mi
A csevegés itt mutatja, hogy az aggodalom nem lehet
vége az adatoknak és tevékenységeknek
más emberek közül is
valahogy valahogy csatlakozik a miénkhez
az ügyfelek jogos eszközei révén
valamint a sérüléseken és hackeken keresztül
hogy továbbra is pestis a mi kapcsolatunk
világunkban van egy blogunk, amely nyomon követi
a beszélgetésből , ahogy említettem
és megtalálhatja azt a blog végpontjában
biztonsági pont CA és mint mindig a mi közelünk
kapcsolat az ESET szakértőivel
azt jelenti, hogy köszönjük
Tony köszönöm, hogy ma csatlakozott hozzám
Nagyon szépen Joe jó volt, hogy
itt és köszönöm, hogy
A tartózkodás biztonságos ott, és biztos, hogy
csatlakozzon hozzánk a következő fejezethez
a folyamatos küberbiztonsági sorozata
Kanadai üzlet, én vagyok Robbie Ferguson
maradj biztonságban